nazwa pliku: biostats.csv

opis:Ten plik CSV to tablica danych zawierająca informacje o pewnej grupie osób. Każda kolumna odpowiada różnym cechom opisującym daną osobę, a każdy wiersz reprezentuje jedną osobę. Konkretnie, kolumny w tym pliku CSV to:

"Name" - imię osoby,
"Sex" - płeć osoby (M dla mężczyzny, F dla kobiety),
"Age" - wiek osoby w latach,
"Height (in)" - wzrost osoby w calach,
"Weight (lbs)" - waga osoby w funtach.

źródło: https://people.sc.fsu.edu/~jburkardt/data/csv/csv.html